一気に降ってきましたね
突然就下起雨来了啊
国境までもうすぐだけど
虽然很快就到国境了
城へ戻るのは無理じゃないの？
不过应该还是没法直接回宫里吧?
今日はどこかに泊まるしかないな
今天只得找个地方先住一晚了
この先に宿場町がある
前面有一个驿馆小镇
そこへ行ってみよう
去那里看看吧
ああ
好
大丈夫か　白雪？
白雪 你还好吧?
よし　降りが激しくならんうちに　町まで急ぐぞ
好 趁雨还不大 往镇里赶吧
はい
是
見事に降られましたな
简直成了落汤鸡啊
三人部屋二つで　よろしいですかな？
开两间三人客房 如何?
何でもいい　世話になる
怎么都行 多谢关照了
まずは風呂ですね　お客さん？
客人们先得洗个澡吧?
ゆっくり休んでいてください
请在这里悠闲地休息吧
いいですね　風呂
有澡洗了 真好
体が冷え切ったからね
毕竟身子都凉透了啊
まったくこの雨…
这场雨真是的…
部屋空いてる？
还有空房吗?
はいはい　お待ちください
有的有的 稍等
今日は恵みの雨だね
今天这雨真是滴滴润心田啊
見つけたいから　走り出してく
为了与你相遇 迈出寻觅的脚步
その声が地図になる
那声音化作指路的地图
风    圣殿
の
抱きしめないで　今だけ
此时此刻 请勿将我拥入怀里
離れていく　その背を焼きつける
好让我将你远行的背影烙印在心底
伝う指の　ぬくもりさえも
就连从指尖传来的温度
同じ二人
也透着彼此的气息
まばたく刹那　君を想うよ
刹那光华 两心相系
見つけたいから　走り出してく
为了与你相遇 迈出寻觅的脚步
届いてるから　心の奥に
点点回忆 滋润内心深处
時も向かい風もすべて越えて
穿越时光 乘风而行
その声が地図になる
那声音化作指路的地图
若有君相伴…
空いててよかったですね
还好有空房啊…
ああ
是啊
そんなわけで主
所以呢 主人
今　木々嬢とお嬢さんも隣で風呂に入ってるわけですが…
现在 木木小姐和小姐都在隔壁入浴…
言うな　そういうことを！
你怎么这么说话!
この状況で　ほかに何を話せっていうんですか何を？
那你说我这时候还能怎么说话?
面白いな　主
主人你真是有意思
それにしてもミツヒデさん　一人残って　かわいそうですね
话说回来 就剩下光秀他一个人 真是可怜啊
全員丸腰にならんに越したことはないだろう
我们当然得尤其注意不能全都卸下防备啊
俺といる時は　どこだろうが任務中だからな　あいつらは
毕竟无论在哪里 只要和我在一起 都算是处于任务中嘛
木々嬢とミツヒデさんって…
木木小姐和光秀他们俩…
ああ見えて実は　結婚の約束とかしてるんですかね？
虽然看上去那样 可其实已经是情定终身之类的关系了?
知らん　何だその話題の選び方は？
我可不知道 你怎么挑起这种话题来了?
たまにはいいかと思って…
我只是觉得偶尔聊聊也挺不错的…
俺はどっちでも構わん気がするけどな
他们的关系究竟属于哪边 我倒觉得无所谓就是了
幸せだと言えるところにいてくれて
我只希望他们最终能找到令自己幸福的归宿
それを見届けられれば
而我又能见证这一刻就好了
見届ける…ですか？
见证…吗?
お前もな
也包括你
今そういうこと言うと
你要是拣这个时候说出这种话来
俺がその言葉を思い出す度に
我每次想起这句话
主が裸で出てくることになりますよ
便会不由自主地想起主人你的裸体来啊
お前は！
你这个人啊!
じゃ忘れろ　二度と言わん
那你当我没说吧 我也不会再提起
そりゃ無理ですね
这我可做不到
そのうち思い出しますよ
迟早都会想起来的
じゃ主　一丁　覗ける場所でも探しましょうか？
那么主人 去找个偷窥的好地方吧?
やめろ！
不准乱来!
嫌だな　冗談ですよ冗談
讨厌 开玩笑啦 玩笑
木々さんたちは　こういう宿は時々使うんですか？
木木 你们经常会在这种地方住宿吗?
ゼンがお忍びで動き回る時はね
在千到处微服私访的时候 会的
ああ　なるほど
啊 原来如此
ゼンは城の外を見るのを大事にしてるからね
因为千他把放眼宫外的世界这一点看得很重
でも昔は　城のあの大きな窓が　檻みたいに見えてたらしいよ
不过对从前的千而言 宫里的大窗户应该是囚笼一般的存在吧
檻ですか…
囚笼啊…
それは抜けだし甲斐がありますね
那确实有逃出去的价值啊
白雪との付き合いも　長くなってきたね
我们和白雪你的交情也不浅了啊
眩しい！
真耀眼!
はい　お待ちどおさま
来了 各位久等了
お姉さん　あとなんか辛いやつ持ってきてくれるかい？
大姐 能再上点辣菜吗?
はいはい
好嘞
うまいな　普段は食えないからな　こういうの
真好吃 平常都吃不到这些菜品啊
城で作ってみれば？
回宫试着做一些?
無茶言うなよ
做不出的 别提了
俺作れますよ　多分
我应该能做的
作り方が分かれば…
只要学会了做法…
ねぇ　お嬢さん？
对吧 小姐?
そうだね　何となくなら作れるかな
是啊 总能想办法做个八九不离十吧
じゃ　今度作ってみる？
那我们下次试着做做?
それなら俺も手伝うぞ
那我也来帮忙
ミツヒデさん料理するんですか？
光秀你会做菜吗?
ああ　昔いたところは当番があったからさ
嗯 在我之前待的地方 都是大家轮着做饭的
そこでいろいろ覚えたな…
我在那里学了不少啊…
落ちてる…
垂下来了…
料理をしないのは俺だけか…
只有我不做菜吗…
まぁ　元気出してくださいよ主
哎呀 主人你振作一点嘛
はい　こいつもうまいですよ
来 这个也很好吃的
オビ　お前は主人にそういう真似を…
欧比 你怎么能对主人这么做…
信頼関係あってこそですよ
这正是因为我们彼此信任
何なら勝負しますか　ミツヒデさん？
要不然光秀 我们来比一比?
主！
ゼン！
主人!
千!
どっち食べますか？
吃谁的?
主！
ゼン！
主人!
千!
さぁ　食え！
快吃!
す…すみませんでした…
对不起…
久しぶりだなと思って　この感じ…
只是觉得 这阵势真是久违了…
そうだな　暫くこうしてみんなで集まることもなかったからな
是啊 毕竟这段时间里都没有像这样大家聚在一起的机会啊
あら　お兄さんたち
哎呀 小哥们
さっき宿で会ったよね？
我们刚才在旅店见过面吧?
ああ　あなたも雨に降られて…
嗯 你也淋了一身雨…
まぁ　覚えててくれたんだ
啊 原来你记得啊
お兄さん男前だね
小哥 你真有男子气概
今晩これから暇かな？
今晚你接下来有空吗?
い…いいえ…
不…不是…
ちょっ　木々！
喂 木木!
おや失礼　君のだったかな？
哎呀 失礼了 他是你的人?
今晩暇ですよ　その人
他今晚有空
木々！
木木!
ミツヒデさんモテるね
光秀真是受欢迎啊
まぁな　城に来た頃はメイドたちが騒いでいた
是啊 他一来宫里 女仆们都激动得不得了
人がよさそうだからだろう？
应该是因为他看上去人挺好的?
も…申し訳ないが　連れがいるので…
非…非常抱歉 我得和同伴们待在一起…
残念
真遗憾
そっちの気品のあるお兄さんもいいけどね
不过那边那位气质帅哥也很不错就是了
お兄さんは…誘うには危ない感じだな…
这位的话…感觉带着一股危险的气息啊…
どこが？
哪里危险了?
私　男を見る目は確かでね
我看男人的眼光很准的
じゃ　気が変わったら声かけてね
那么 改变主意的话就说一声吧
誰でも構わんのか…
是个男人就行吗…
俺はモテませんでしたけどね
不过我可不讨她喜欢就是了
私も…
我也是…
白雪はいいだろ
白雪你就别掺和了吧
雨　止みましたかね？
不知道雨停了没有?
ちょっと見てきますよ
我去看看
空が綺麗だね
好美的天空
今夜は月を眺めるには持って来いだ
今夜用来赏月 真是再合适不过了
ああ　たくさん食べたね
啊 吃了好多
おお　雨やんだな
啊 雨停了
本当だ
真的诶
タンバルンに来ていろいろあったから
自从来到丹巴伦以来 发生了许多事
予定外とはいえ　ちょっと息抜きになったよ
虽说不在预料之中 也算是轻松了一回啊
お嬢さんも主も　いつもたくましいやら勇ましいやらだけど
小姐也好 主人也罢 虽然一直是坚毅而又顽强
たまには背筋を緩めてくださいよ
但也请偶尔放松一下吧
前にオビに言われたことあるよね
之前欧比你也对我说过
「お嬢さんは格好つけが標準装備だ」って
「小姐你也挺能耍帅逞强的」
おお…お嬢さんが酒で倒れた時ね
哦…是小姐你醉酒后摔倒那次吧
よく覚えてるね
真亏你能记住
私もゼンも　オビがいると　その装備解かれてる
只要欧比在身边 我和千就不会再这样了
よくそんな気がするので　ありがとう
我一直是这么想的 谢谢你
だそうだぞ　オビ
听到没有 欧比
ゼンもでしょう？
千你不也是这么想的吗?
俺はそんな装備はないぞ
我平常可没耍帅逞强
どうかな…
这可就不好说了…
笑うところだったか？
这有什么好笑吗?
いや　違うと思うけど…
我想应该没有吧…
何だろうね…
怎么说呢…
ほんと　俺もよく分かんないけどね
我自己也是一知半解啊
あんたらといると　そんなことばっかりだよ
一和你们在一起 就净是这种事
そういえば　白雪と風呂に行ったんだよな？
话说回来 你和白雪一起去洗澡来着?
どうだった？
怎么样?
違う…すまん…
不是…抱歉…
聞き方が悪かった！
我不该这么问你!
あっいや…ほら…
呃…你想啊…
木々と白雪が二人になるのって珍しいだろう？
木木你和白雪在一起独处的机会不是不多吗?
別にいつも通りだよ
和平时没什么区别
ゼンも白雪も変わらないよね　あの二人
他们俩 千和白雪都是一如既往啊
それぞれに変化はあっても…
尽管各自都有了一些变化…
いい意味でか？
好的变化?
決まってる
当然
俺もそう思ってさ
我也是这么想的
ゼンに話したことがある
也曾经和千讨论过
二人は出会った頃から変わらずにいるよな
你们俩自从邂逅以来 还真是一如既往啊
関係は変わっても
尽管关系有了变化
そうか？
是吗?
会ってすぐの時は
在我们刚认识的时候
やけに俺だけに冷たかったけどな
我倒觉得她对我尤其冷淡
あれだけ偉そうにしてればな…
还不是因为你表现得那么得意忘形…
うるさい
吵死了
変わらんとしたら
如果真的要说没有变化
白雪がそうなんだろうな
那说的也应该是白雪吧
身分を伏せていた俺が名乗ろうが
尽管我向她表明了自己的真实身份
繋がりがどう名を変えようが
尽管我们的关系不停地变化
きっと根本は変わらないんだろ
我想 本质一定都是不变的吧
ずっと一人の友人でいてくれるんだと思う
我觉得她一直都是我的一位挚友
そういう娘だ
她就是这样一个女孩
…ってさ
…他是这么说的
ゼンのミツヒデ離れも　そう遠くなさそうだね
感觉千离开光秀的那一天也不太远了啊
俺はこの先もゼンが一番だけどな
不过我今后也会把千看得很重就是了
そんなこと言ってるから
就是因为你会这么说
ミツヒデは一生独り身のままなんじゃないのかって　ゼンが心配するんだよ
千才会担心你是不是会孤独终老啊
そんなこと言ってたのか…
原来他说过这样的话吗…
前にね
之前说过啊
まぁ　俺はゼンのことを大事に思う人を嫁さんにするだろうから
不过我应该也会娶一个同样珍视千的人过门
大丈夫だろう
所以也没关系吧
オビとかね？
比如欧比吧?
そ…それは考えてもみなかったな…
这…这我倒是从没考虑过…
じゃ　俺はもう一杯飲んできます
那我再去喝两杯
お休み　お嬢さん
晚安 小姐
あいつはもっと自分に関心を持てと言いたいな
真想劝劝那家伙对自己也多一点关心
あっ　ごめん
啊 抱歉
あっいや…
没什么…
十秒…
はい
好
雨が妙な縁持ってきたね
这场雨捎来了不可思议的缘分啊
変わったな　オビ
你变了 欧比
どこが？
哪里变了?
一緒にいた人らは剣士さまのようだったけど…
和你在一起的那些人 看上去是使剑的…
今の雇い主かい？
是你现在的雇主?
まぁね　ご主人様だよ
算是吧 我叫他主人
へー？　それは驚いたな
哦? 真是令人惊讶
鈍ってなかったか…
身手原来还没有退步吗…
何であんたがタンバルンに？
什么风把你吹到丹巴伦来了?
人を探してる
我在找人
クラリネスからこっちに逃げ出したやつがいてね
有个家伙从克拉利涅斯逃到了这里
ちょっと一仕事　手伝ってくれないかい？
能帮我稍微干点活吗?
だと思った
我就知道会是这样
嫌な予感はしたよ
早就有不好的预感了
三年ぶりだぞ
我们俩三年没见了
逢引きのお誘いかと期待して欲しいものだね
我还希望你会很期待我来邀你幽会呢
へー？　トロウ　あんた俺に気があったのか？
哦? 托萝 你原来对我有意思啊?
あったら今頃　涙の抱擁中だったのに？
要真有意思 现在还不得与你含泪相拥?
悪いけど　悪事の片棒だったら担がないよ
抱歉 如果是损人的勾当 我可不会陪你
いまそういうのやる気ないんで
我已经洗手不干了
やばい仕事じゃないよ
不是脏活啦
家出人を見つけ出すだけさ
只是找个离家出走的人而已
やっと当たりがついた矢先
就在事情快要有些眉目的时候
さっきの雨でね
却碰上刚才那场雨
昔馴染みだろう？
我们是老交情了吧?
夜のうちだけなら別にいいけど？
只在今晚的话 我想应该没问题?
オビのこと　いろいろ噂になったよ
欧比 关于你的事 已经有了很多风言风语
全然顔を見せなくなったから
突然销声匿迹
身を隠したか　所帯を持ったか　くたばったかって
是隐姓埋名 是成家立业 又或者是独自死去
好き勝手言ってくれてどうも
还真得谢谢这些添油加醋的话啊
まぁ　生きてはいるだろうと思ってたけどね
不过 我想你也应该没死就是了
君がヘマするなんてそうそうないからな
我可不认为你会犯糊涂
どうかね…
是吗…
ここだ
就是这里
一年前から空き家だってさ
这里已经一年没人住了
あーあ　明かりだ
哦 点着灯呢
ここにいますって言ってるようなもんだね
简直就是在告诉别人「我在这里」啊
素人で助かるよ
还好是个门外汉
何もんだ？
是什么人?
金持ちの息子でね
有钱人家的少爷
何が不満なのか
也不知是闹了什么别扭
家出してふらふら遊んで暮らしてるらしい
离家出走到处闲逛
まったくいいご身分だよ
真是享福啊
朝までには戻らないとな…
天亮之前必须回去…
まずいのかい？
不回去的话后果很严重?
怒られるだろうな
应该会挨骂吧
では　ちゃちゃと済ませよう
那就赶紧搞定吧
ゼン　おい
千 喂
ちょっといいか
先别睡了
オビが戻らない？
欧比没回来?
出かけてきますって書置きはあったんだが
倒是留了张写有「我出门了」的纸条…
何か聞いてないか？
他说过什么吗?
何も…
没有…
まったくあいつは…
那家伙真是的…
はいはい
好的好的
あそこから入ろう　もう一丁飛ばしてくれ
从那里进去吧 你再帮我一把
踏み台に連れて来られたのかね　俺は？
我这是来当垫脚台的?
おい　気付かれるぞ
喂 会被发觉的
いいから　いいから
没关系啦 没关系
護衛を雇ったって情報があってね
据情报 他还雇了护卫在身边
そっちのお相手よろしく
就交给你对付了
頼むよ　オビ
拜托了 欧比
ああ　そういうやつだったよね　あんた
好吧 你这人一直就这副德性
そこで何してる！　何者だ！
什么人! 在这里干什么!
通りすがりの者ですよ
我只是偶尔路过而已
お宅でやり合うのは遠慮しておきたい…
并不想在这屋子里和诸位打架…
何言ってやがる！
你扯什么淡!
人の話はちゃんと聞けって
好好听人说话啊
キドウ・ディーナだね？
你就是奇多·迪拿吧?
君を探してくれって依頼で来た
有人托我来找你
い…家には帰らない！
我…我不会回家的
ほっとけよ！
别管我!
そこは君の勝手だけど
这一点倒是随你便
依頼は君が途中で雇った護衛たちからだよ
不过委托我的人 可是你在途中雇下的护卫们啊
報酬を払わないで逃げたんだって？
不付钱就想跑?
大体　何で家出なんかしたんだい？
再说了 为什么要离家出走呢?
家に帰れば自由はないんだ
回了家 我就没有自由了
決まりがうるさいし
繁文缛节太烦人了
後を継がなきゃならない
还非得继承家业才行
それはお気の毒
真是值得同情
あんたに報酬を払うよ
我会付你钱的
で…見逃してくれ
那…你放我走吧?
おや　私を買収するって？
哎呀 你想收买我?
甘えるんじゃない　自分のやったことにちゃんと責任をとるんだね
别撒娇了 自己的所作所为 就得自己负责
それができないなら　大人しくおうちに帰りなよ　お坊ちゃん
做不到的话 就给我老老实实回家去吧 小少爷
男だろう？
你还是不是男子汉?
これくらい我慢しな
这点痛 忍着吧
まだいやがったか…
竟然还有其他护卫吗…
何者だ　女！
你这女人到底是谁!
間抜け！
笨蛋!
てぇてぇてぇ…
好痛啊…
いや　失敗失敗
哎呀 失策失策
傷は大丈夫かい？
你的伤不要紧吧?
こんなの大したことない
这点小伤不算什么
昔を思い出すね
不禁想起了从前啊
君とは何度か組んで仕事をしたよな
我们当时经常合作接活干啊
そんなこともあったがな
尽管也有过这种事就是了
君は誰相手でも気兼ねなく話すけど
你不管对谁都是有话直说
自分にも誰にも執着しないから
可不论对自己还是他人都不过分地留恋
やりやすかったな
是一个很好相处的人啊
そうだ…一度だけ大怪我した時があったじゃないか？
对了…有一次你不是受了重伤吗?
やられたな　オビ
你受伤了 欧比
運んでやろうか？
要我来扶着你吗?
いいよ…
没关系…
仕事はすんだろう？
活已经干完了吧?
オビ…
欧比…
さすがにあの時は危ういやつだと思ったけどね
当时我还真以为你是个危险的家伙了
なぁ　こっちに戻ってこないかい？
喂 回来吧?
また一緒に組もうよ
再一起合作接活吧?
もしかしてあれかい？
莫非是因为那个?
一つところに留まると　体が重くなるっていうからね…
据说一直待在同一个地方 身子就会变迟钝…
そんな感じなのかい？
像这样的原因?
それくらい教えてくれたっていいだろう？
这点事情和我说说也没什么不好的吧?
自分を一部　あの人らの側に置いてるようなもんだ
感觉自己内心的一部分已经留在了那些人的身边
そこんところはもう　完全に預けちゃったから
那片角落已经完全托付给了他们
自分の意思ではどうしようもない
我已经身不由己了
そういう感覚はある
就是这种感受
何だいそれ？
这什么意思?
さてね…
天知道…
分からないな
真是难懂啊
君　主人につくって柄でもないだろう？
你又不是那种会忠心事主的人
何か明かりが動いたけど？
那灯光好像在动?
えっ？　そんなはずは…
啊? 怎么可能…
まったくお前は！
你这个人真是的!
すみません　すぐ戻るつもりだったんですけど…
对不起 我本来想去去就回的 不过…
けど？
不过?
家出人が…
离家出走的那位…
お構いなく　僕　家に帰りますから
别担心我了 我这就回去
それにしても　よくこんなとこ分かりましたね
话说回来 真亏你们知道这种地方啊
木々が昨日　この屋敷の明かりを見ているのに
木木昨天看到这里有灯光
宿の主が空き家だって言うからな
可旅店老板却说这里没人住
そういう妙なところに　お前なら行ってるかもしれんと思って来たんだよ
考虑到你可能会来这种可疑的地方 我们就来了
そりゃまた…
这还真是…
お嬢さんまで…
连小姐都…
慣れてるな　君治療師かい？
真是熟练啊 你是医师?
えっと…薬剤師です
那个…我是药剂师
似たようなものかな？
是类似的职业吧?
ありがとう　お姉さん
谢谢了 小姐姐
いいえいいえ…
不客气…
お前の知り合いだったとはな
她居然是你的熟人
どうして言わない？
怎么不说?
仕事柄　どっかで会っても知らん顔するのが普通だったんで
这种同事关系 在别的地方见面时装作不认识是很正常的
つい…
不觉就…
なるほどな
原来如此
主　妬いてますね？
主人 你在嫉妒吧?
ほー？
哦?
いいえ　何でもないです…
不 没什么…
オビ　いい機会だから言っておくがな
欧比 趁这个机会先告诫你好了
もう少し自覚しろ
多一点自觉吧
いるはずの場所にお前がいないと
如果你突然从本该在的地方消失
落ち着かん人間がいるってな
有人会坐立不安的
俺はそうだ
我就是如此
分からんようなら
你要是还不明白
次は探しに来てやらんからな
下次便不会再来找你
すみません…
抱歉…
オビ
欧比
肩が切れてるところ見たいので　出して
让我看看你肩上的割伤
はぁ…いいよ　大したことない…
哎呀 好啦 没什么大不了…
脱ぎます脱ぎます
我脱 我这就脱
俺はミツヒデたちに報告してくる
我去向光秀他们报告一声
うん　分かった
嗯 知道了
いてぇてぇてぇ…
好痛…
お嬢さん　怒ってるね？
小姐 你生气了吧?
いや　ほっとしたけど
没有 现在安心下来了
淡々と怒ってるでしょう？
很明显是在生气吧?
心配かけるなとは　私も偉そうには言えない
我也没资格自以为是地责怪你让我们担心
これまでのあれこれがあるなと…
毕竟已经发生了这么多事…
オビ　その胸のところ…
欧比 你胸前这里…
深手だった？
受过重伤?
どうだったかな…昔のことだから
不知道啊…已经是旧伤了
あんたがこうやって診てくれたら
如果有你像这样为我治疗
跡にならなかったかもな
或许就不会留下伤疤了
ちゃんと戻らなくてごめんね
没能好好回来 对不起
もうしないよ
不会有下一次了
それならいいや
那就好
それじゃ　外で待ってるね
那我就去外面等你了
はい　お嬢さん
好 小姐
君　本当にオビかい？
你真的是欧比?
やっぱりよく分からないな
果然还是搞不懂你啊
気分は？
感觉怎么样了?
さてね…
不知道啊…
オビ　動けるようなら帰るぞ
欧比 能活动的话 我们就回去吧
はい　主
好的 主人
…分かってたまるか
…我又何从知晓呢?
オビのこと　厳しく叱ったのか？
你狠狠地训斥了欧比?
いや　そんなでもない
没 倒不至于这样
しかし…俺の馬に　白雪を乗せたことないよな
可是…白雪从没坐过我的马…
俺たちのいる時は　主人に任せるわけにはいかないだろう？
有我们在身边 怎么能让主人来做这种差使呢?
まぁそうだろうな…
话是这么说…
乗せたいんだな…
还是想让她坐啊…
だね
是啊
面白い人だったね
她这个人真有意思
名前　聞きそびれたけど…
可惜没能问她叫什么名字就是了…
本名かどうか知らないが　トロウ
虽然不知道这是不是真名…她叫托萝
まぁ　もう会うこともないでしょう
不过 我想我们和她也不会再见面了吧
どうして？
为什么?
それはね…
因为啊…
俺が主に手綱を預ける前の俺に　興味がないからだよ
我已经对开始侍奉主人之前的我失去兴趣了
私は少しあるな
我倒是有点好奇呢
えっ？　やめといたほうがいいよ　火傷するよ
啊? 劝你还是别好奇了 容易受伤哦
薬ならありますので
药我可不缺
走り出せば　なびく髪
我奔向风儿 风儿掀起头发
澄んだ空を　呼んでくる
清澈的天空 也应邀而来
行き先なら　もう決めた
旅途的终点 早已决定下
握るたづな　熱くなる
紧握的缰绳 也变得炽热
迷いを打ち消して
驱散我面前迷雾的人
心動かすのは
打开我紧锁心扉的人
いつでも君なんだ
是你是你 一直都是你
信じてみたくなる
我学会试着相信
出会いがまたひとつ
下次相见不会是永远
明日をかえてゆく
迎来崭新的明天
願い溢れる度に
每当祈愿溢满心田
ふわり風が吹いて
便有清风徐徐飘过
新しいページ　めくるから
翻开故事的新篇章
誰も知らないのなら
既然前路无人知晓
一緒に見つけたいよ
就与我携手共寻吧
君が描く未来を
走向你描绘的未来
これ全部　ゼンとの見合いの場の催促か…
这些都是在催为千办相亲会的吗…
妃を迎える意思…か
迎娶王妃的意愿…吗
それなりに時をともにし
毕竟我们已经共事了相当长的一段时间
背を預けてきたからね
并互相信赖互相扶持至今
俺は昔から弟には甘いだろう？
我一直以来就对我这弟弟很是娇惯 不是吗?
让意志的清泉滋润你的心田